# hw37
Вам необходимо:
1. создать репозиторий на github с названием hw37
2. добавить файл .gitignore с содержимым https://raw.githubusercontent.com/github/gitignore/master/Global/JetBrains.gitignore)
3. создать два проекта на github. Один - для редактора вопросов, второй - для для прохождения викторины.
   при создании проектов указывайте Project template: Automated kanban
4. запланировать задачи для реализации приложения в своих проектах


Создать приложение «Викторина».
Основная задача проекта: предоставить пользователю возможность проверить
свои знания в разных областях.
Интерфейс приложения должен предоставлять такие возможности:
* При старте приложения пользователь вводит логин и пароль для входа.
Если пользователь не зарегистрирован, он должен пройти процесс реги-
страции.
* При регистрации нужно указать:
  - логин (нельзя зарегистрировать уже существующий логин);
  - пароль;
  - дату рождения.
* После входа в систему пользователь может:
  - стартовать новую викторину;
  - посмотреть результаты своих прошлых викторин;
  - посмотреть Топ-20 по конкретной викторине;
  - изменить настройки. Можно менять пароль и дату рождения;
  - выход.
* Для старта новой викторины пользователь должен выбрать раздел знаний
викторины. Например: «История», “География», «Биология» и т. д. Также
нужно предусмотреть смешанную викторину, когда вопросы будут выби-
раться из разных викторин по случайному принципу.
* Конкретная викторина состоит из двадцати вопросов. У каждого вопроса
может быть один или несколько правильных вариантов ответа. Если во-
прос предполагает несколько правильных ответов, а пользователь указал
не все, вопрос не засчитывается.
* По завершении викторины пользователь получает количество правильно
отвеченных вопросов, а также свое место в таблице результатов игроков
викторины.
Необходимо также разработать утилиту для создания и редактирования
викторин и их вопросов. Это приложение должно предусматривать вход по ло-
гину и паролю.
